ส.ส. ๕/๓๘ (บช)
สีขาว

รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 1 หมู่ที่ 1 ตำบล/แขวง/เทศบาล อุโมงค์ อำเภอ/เขต เมือง เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด ลำพูน เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้
๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 673 คน (นายร้อยเอ็ดสิริสมม)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 531 คน (นายไชยสามสิบเจ็ด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 640 บัตร (นายโรจน์ สุป)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 531 บัตร (น้ำร้อย สามสิบอด)
๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 489 บัตร (สิริร้อยแปดสิบเก้า)
๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 25 บัตร (ซีสุขนำ)
๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 14 บัตร (สิงเจด)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 109 บัตร (หนึ่งร้อยเก้า)

๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>5 (ห้า)</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>4 (สี่)</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>3 (สาม)</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>3 (สาม)</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>9 (เก้า)</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>- (-)</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>2 (สอง)</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>88 (แปดสิบแปด)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>- (-)</td></tr></table>